Repository: ymcheung/buddypress-zh_tw
Catalog: buddypress-*.po
Languages: zh_tw

source: You are requesting to become a member of the group '%s'.
zh_tw: 您申請要加入 '%s' 群組。

source: Comments (optional)
zh_tw: 回應(可選)

source: Send Request
zh_tw: 傳送申請

source: Accept
zh_tw: 接受

source: Reject
zh_tw: 拒絕

source: There are no pending membership requests.
zh_tw: 目前並沒有待審的成員申請。

source: Your account was activated successfully! Your account details have been sent to you in a separate email.
zh_tw: 您的帳號已經啟用成功！您會收到另一個關於您的帳號的電子郵件。

source: Your account was activated successfully! You can now <a href="%s">log in</a> with the username and password you provided when you signed up.
zh_tw: 您的帳戶已經成功啟動！現在可以用您剛剛註冊的帳號與密碼 <a href="%s">登入</a>。

source: Please provide a valid activation key.
zh_tw: 請提供一個有效的啟用碼。

source: Activation Key:
zh_tw: 啟用碼：

source: Newest Registered
zh_tw: 新的註冊

source: User registration is currently not allowed.
zh_tw: 目前不開放註冊。

source: Registering for this site is easy. Just fill in the fields below, and we'll get a new account set up for you in no time.
zh_tw: 要在這個網站上註冊是很簡單的，只要填好以下表單的資料後，我們馬上就會為您設定一個新帳號。

source: Account Details
zh_tw: 帳號資料

source: (required)
zh_tw: (必要)

source: Email Address
zh_tw: 電郵信箱

source: Choose a Password
zh_tw: 選擇密碼

source: Confirm Password
zh_tw: 確認密碼

source: Profile Details
zh_tw: 個人檔案資料

source: This field can be seen by: <span class="current-visibility-level">%s</span>
zh_tw: 這個欄位的可見度：<span class="current-visibility-level">%s</span>

# Change profile field visibility level
source: Change
zh_tw: 更改

source: Who can see this field?
zh_tw: 誰可以看到這個欄位？

source: Blog Details
zh_tw: 部落格資料

source: Yes, I'd like to create a new site
zh_tw: 是的，我想要建立一個新站台

source: Blog URL
zh_tw: 部落格網址

source: Site Title
zh_tw: 網站名稱

source: Complete Sign Up
zh_tw: 完成註冊

source: You have successfully created your account! To begin using this site you will need to activate your account via the email we have just sent to your address.
zh_tw: 您已經成功建立了您的帳號！要開始使用這個網站的話，您仍然需要透過郵件來啟用您的帳號，而這個郵件我們剛剛已經寄到了您的信箱中。

source: You have successfully created your account! Please log in using the username and password you have just created.
zh_tw: 您的帳號已經成功建立！您現在可以使用您註冊時的使用者名稱與其密碼來登入。

source: You have no pending friendship requests.
zh_tw: 您並沒有待審加為好友的申請。

source: 1 member
zh_tw: %s 位成員

source: You have no outstanding group invites.
zh_tw: 您沒有未處理的群組邀請。

source: Send To (Username or Friend's Name)
zh_tw: 發送給 (成員或好友)

source: This is a notice to all users.
zh_tw: 這是對所有使用者的通知。

source: Subject
zh_tw: 主題

source: Message
zh_tw: 內容

source: Send Message
zh_tw: 傳送訊息

source: From:
zh_tw: 從：

source: To:
zh_tw: 傳送給：

source: View Message
zh_tw: 檢視訊息

source: Delete Message
zh_tw: 刪除訊息

source: Sorry, no messages were found.
zh_tw: 抱歉，沒有符合條件的留言。

source: Sent:
zh_tw: 傳送：

source: Sorry, no notices were found.
zh_tw: 抱歉，沒有符合條件的通知訊息。

source: You are alone in this conversation.
zh_tw: 這個對話中只有您一個人而已

source: Conversation between %s and you.
zh_tw: 你和%s之間的對話

source: Send a Reply
zh_tw: 傳送回覆

source: Send Reply
zh_tw: 傳送回覆

source: You have no unread notifications.
zh_tw: 沒有新的通知。

source: This member has no unread notifications.
zh_tw: 沒有新的通知。

source: You have no notifications.
zh_tw: 沒有新的通知。

source: This member has no notifications.
zh_tw: 沒有新的通知。

source: Notification
zh_tw: 通知

source: Date Received
zh_tw: 已經收到日期

source: Change Avatar
zh_tw: 變更頭像圖片

source: Your avatar will be used on your profile and throughout the site. If there is a <a href="http://gravatar.com">Gravatar</a> associated with your account email we will use that, or you can upload an image from your computer.
zh_tw: 經由這個網站，您的頭像將被使用於個人檔案上。如果您的帳號信箱有跟 <a href="http://gravatar.com">Gravatar</a> 結合在一起的話，我們將會使用它，或者是從您的電腦來上傳頭像圖片。

source: Click below to select a JPG, GIF or PNG format photo from your computer and then click 'Upload Image' to proceed.
zh_tw: 從您的電腦上選擇 JPG、GIF 或 PNG 格式的圖片，然後點擊 '上傳圖片' 來進行處理。

source: If you'd like to delete your current avatar but not upload a new one, please use the delete avatar button.
zh_tw: 如果您想刪除您的頭像並不會上傳一個新的，請利用刪除頭像按鈕。

source: Delete My Avatar
zh_tw: 刪除我的頭像

source: Crop Your New Avatar
zh_tw: 剪裁您的新頭像

source: Your avatar will be used on your profile and throughout the site. To change your avatar, please create an account with <a href="http://gravatar.com">Gravatar</a> using the same email address as you used to register with this site.
zh_tw: 經由這個網站，您的頭像將被使用於個人檔案上。要更換您的頭像，請於 <a href="http://gravatar.com">Gravatar</a> 建立一個帳號並使用在此網站登記時相同的電子郵件信箱。

source: Editing '%s' Profile Group
zh_tw: 編輯 %s 的檔案

source: Change
zh_tw: 更變

source: %s's Profile
zh_tw: %s的個人檔案

source: This user is a spammer.
zh_tw: 這傢伙只會發垃圾訊息

source: Current Password <span>(required to update email or change current password)</span>
zh_tw: 目前的密碼 <span>(更新 email 或改密碼時必填)</span>

source: Password Lost and Found
zh_tw: 找不到密碼

source: Lost your password?
zh_tw: 忘記密碼了？

source: Account Email
zh_tw: 帳號信箱

source: Change Password <span>(leave blank for no change)</span>
zh_tw: 變更密碼<span>(如果不想更改的話請保持空白)</span>

source: New Password
zh_tw: 新的密碼

source: Repeat New Password
zh_tw: 再次輸入

source: Send an email notice when:
zh_tw: 有下述情況時，用郵件通知：

source: Visibility
zh_tw: 可見度

source: Accepted
zh_tw: 已接受

source: comments
zh_tw: 回應

source: Are you sure you want to leave this group?
zh_tw: 您確定要離開這個群組嗎？

source: My Favorites
zh_tw: 我的收藏

source: Rejected
zh_tw: 已拒絕

source: Show all
zh_tw: 顯示全部

source: Show all comments for this thread
zh_tw: 檢視所有相關留言

source: Show all %d comments
zh_tw: 顯示全部%d個迴響

source: There was a problem posting your update, please try again.
zh_tw: 傳送您的更新訊息時發生了問題，請重新再試。

source: There was a problem when deleting. Please try again.
zh_tw: 刪除時發生了問題，請重新再試。

source: Request Pending
zh_tw: 待審申請

source: There was a problem accepting that request. Please try again.
zh_tw: 接受時發生了問題，請重新再試。

source: There was a problem rejecting that request. Please try again.
zh_tw: 拒絕時發生了問題，請重新再試。

source: Error joining group
zh_tw: 加入群組時發生了錯誤

source: Error requesting membership
zh_tw: 申請成員時出錯

source: Membership Requested
zh_tw: 成員申請

source: Error leaving group
zh_tw: 離開群組時出錯

source: There was a problem closing the notice.
zh_tw: 關閉通知時發生了問題。

source: There was a problem sending that reply. Please try again.
zh_tw: 傳送回覆時發生了問題，請重新再試。

source: There was a problem marking messages as unread.
zh_tw: 標記訊息為尚未閱讀時發生了問題。

source: There was a problem marking messages as read.
zh_tw: 標記訊息為已經閱讀時發生了問題。

source: There was a problem deleting messages.
zh_tw: 刪除訊息時發生了問題。

source: Page not found
zh_tw: 沒有符合條件的頁面

source: In reply to:
zh_tw: 回覆給：

source: View Thread / Permalink
zh_tw: 檢視訊息 / 固定連結

source: or press esc to cancel.
zh_tw: 或者按esc取消。

source: Site Activity
zh_tw: 全站活動紀錄

source: You are browsing the archive for %1$s.
zh_tw: 您正在瀏覽 %1$s 的彙整。

# Post written by...
source: by %s
zh_tw: 作者 %s

source: Permanent Link to
zh_tw: 固定鏈結 &raquo;

source: %1$s <span>in %2$s</span>
zh_tw: %1$s <span>%2$s 之後</span>

source: Read the rest of this entry &rarr;
zh_tw: 繼續閱讀 &rarr;

source: Pages:
zh_tw: 頁面:

source: Tags:
zh_tw: 標籤：

source: No Comments &#187;
zh_tw: 尚無回應 &#187;

source: 1 Comment &#187;
zh_tw: 1 篇回應 &#187;

source: % Comments &#187;
zh_tw: % 篇回應 &#187;

source: Not Found
zh_tw: 沒有找到

source: Edit this entry
zh_tw: 編輯此文章

source: Full size is %s pixels
zh_tw: 完整圖片大小 %s 像素

source: Link to full size image
zh_tw: 完整圖片的連結

source: Sorry, no attachments matched your criteria.
zh_tw: 抱歉，沒有匹配的附件。

source: Site Directory
zh_tw: 站台目錄

source: Password Protected
zh_tw: 受密碼保護

source: Enter the password to view comments.
zh_tw: 請輸入您的密碼來觀看回應。

source: Comments are closed, but <a href="%1$s" title="Trackback URL for this post">trackbacks</a> and pingbacks are open.
zh_tw: 回應的功能已關閉，但是 <a href="%1$s" title="Trackback URL for this post">trackbacks</a> 與 pingbacks 是開啟的。

source: Comments are closed.
zh_tw: 回應的功能已關閉。

source: Forums Directory
zh_tw: 論壇目錄

source: Primary Navigation
zh_tw: 主要導航

source: The sidebar widget area
zh_tw: 側邊欄小工具區域

source: First Footer Widget Area
zh_tw: 第一個頁底小工具區域

source: Second Footer Widget Area
zh_tw: 第一個頁底小工具區域

source: Third Footer Widget Area
zh_tw: 第三個頁底小工具區域

source: Fourth Footer Widget Area
zh_tw: 第四個頁底小工具區域

source: <a href="%1$s" rel="nofollow">%2$s</a> said on <a href="%3$s"><span class="time-since">%4$s</span></a>
zh_tw: <a href="%1$s" rel="nofollow">%2$s</a> 在<a href="%3$s"><span class="time-since">%4$s</span>說</a>

source: Your comment is awaiting moderation.
zh_tw: 您的回應正等候審核。

source: Edit comment
zh_tw: 編輯迴響

source: Theme activated! This theme contains <a href="%s">custom header image</a> support and <a href="%s">sidebar widgets</a>.
zh_tw: 佈景主題已啟用! 此佈景主題包含 <a href="%s">自定頁首圖片支援.</a> 及<a href="%s">界面工具集</a> 。

source: You must be <a href="%1$s">logged in</a> to post a comment.
zh_tw: 請先 <a href="%1$s">登入</a>再留言。

source: Leave a reply
zh_tw: 回覆

source: &larr; Previous Entries
zh_tw: &larr; 上一篇

source: Next Entries &rarr;
zh_tw: 下一篇 &rarr;

source: Groups Directory
zh_tw: 群組目錄

# Home page banner link title
source: Home
zh_tw: 群組首頁

source: Search for:
zh_tw: 搜尋:

# Sticky post
source: Featured
zh_tw: 置頂

source: Sorry, but you are looking for something that isn't here.
zh_tw: 抱歉，您尋找的某物並不在這裡。

source: Links
zh_tw: 鏈結

source: Members Directory
zh_tw: 成員目錄

source: Clear
zh_tw: 清除

source: General Settings
zh_tw: 一般設定

source: Email Notification
zh_tw: 電子郵件通知

source: <p class="serif">Read the rest of this page &rarr;</p>
zh_tw: <p class="serif">繼續閱讀 &rarr;</p>

source: Edit this page.
zh_tw: 編輯此頁

source: Registering for this site is easy, just fill in the fields below and we'll get a new account set up for you in no time.
zh_tw: 要在這個網站上註冊是很簡單的，只要填好以下表單的資料後，我們馬上就會為您設定一個新帳號。

source: Site
zh_tw: 網站

source: Search Results
zh_tw: 搜尋結果

source: No posts found. Try a different search?
zh_tw: 沒有符合條件的文章。要嘗試不同的搜尋嗎？

source: Please <a href="%s" title="Create an account">create an account</a> to get started.
zh_tw: 從<a href="%s" title="Create an account">註冊帳號</a>開始。

source: Forum Topic Tags
zh_tw: 論壇主題標籤

source: Sorry, no posts matched your criteria.
zh_tw: 抱歉，沒有匹配的文章。

source: Member changed profile picture
zh_tw: 會員更換個人資料圖片

source: New member registered
zh_tw: 新的成員註冊

source: Updated Profile
zh_tw: 已更新個人檔案

source: %s changed their profile picture
zh_tw: %s 更變他/她們的個人資料頭像

source: %s became a registered member
zh_tw: %s 成為已註冊的成員

source: %s&#8217;s profile was updated
zh_tw: %s更新個人資料

source: Profile Updates
zh_tw: 個人資料更新

source: Profile Fields
zh_tw: 個人資料欄位

source: Add New Field Group
zh_tw: 新增欄位群組

source: (Primary)
zh_tw: (主要)

source: Add New Field
zh_tw: 新增欄位

source: There are no fields in this group.
zh_tw: 在這個群組中並沒有欄位。

source: You have no groups.
zh_tw: 您並沒有加入群組。

source: Add New Group
zh_tw: 新增群組

source: There was an error saving the group. Please try again
zh_tw: 儲存群組時發生了錯誤，請重新再試。

source: The group was saved successfully.
zh_tw: 該群組已經成功地儲存了。

source: There was an error deleting the group. Please try again
zh_tw: 刪除群組時發生了錯誤，請重新再試。

source: The group was deleted successfully.
zh_tw: 該群組已經成功地刪除了。

source: There was an error saving the field. Please try again
zh_tw: 儲存欄位時發生了錯誤，請重新再試。

source: The field was saved successfully.
zh_tw: 該欄位已經成功地儲存了。

source: field
zh_tw: 欄位

source: option
zh_tw: 選項

source: There was an error deleting the %s. Please try again
zh_tw: 刪除 %s 時發生了錯誤，請重新再試。

source: The %s was deleted successfully!
zh_tw: %s 已成功刪除！

source: (Required)
zh_tw: 必填

# xprofile field type category
source: Other
zh_tw: 其他

# xprofile user-admin edit screen
source: User marked as a spammer
zh_tw: 移除為垃圾製造者的使用者。

# xprofile user-admin edit screen
source: Avatar
zh_tw: 群組照片

source: This field can be seen by: <span class="%s">%s</span>
zh_tw: 這個欄位的可見度：<span class="current-visibility-level">%s</span>

source: Please make sure you give the group a name.
zh_tw: 請確定您有給群組一個名稱。

source: Create Field Group
zh_tw: 新增欄位群組

source: Edit Field Group
zh_tw: 編輯欄位群組

source: Field Group Title
zh_tw: 欄位群組名稱

source: Group Description
zh_tw: 群組描述

source: Add Field
zh_tw: 增添欄位

source: Edit Field
zh_tw: 編輯欄位

source: Field Description
zh_tw: 欄位描述

source: Submit
zh_tw: 提交

source: Default Visibility
zh_tw: 預設的能見度

source: Let members change this field's visibility
zh_tw: 讓會員可以切換欄位的可見度

source: Enforce the default visibility for all members
zh_tw: 強制所有的會員用預設的可見度

source: Field Requirement
zh_tw: 欄位需求

source: Not Required
zh_tw: 非必要

source: Required
zh_tw: 必要

source: Field Type
zh_tw: 欄位類型

source: Please make sure you fill out all required fields.
zh_tw: 請確認您已經填好所有必要欄位的內容。

source: This field type require at least one option. Please add options below.
zh_tw: 核取框欄位類型最少須要一個選項設定。請增添選項。

# xprofile field type category
source: Single Fields
zh_tw: 單行欄位

# xprofile field type
source: Date Selector
zh_tw: 日期選擇器

source: January
zh_tw: 1月

source: February
zh_tw: 2月

source: March
zh_tw: 3月

source: April
zh_tw: 4月

source: May
zh_tw: 5月

source: June
zh_tw: 6月

source: July
zh_tw: 7月

source: August
zh_tw: 8月

source: September
zh_tw: 9月

source: October
zh_tw: 10月

source: November
zh_tw: 11月

source: December
zh_tw: 12月

# xprofile field type category
source: Multi Fields
zh_tw: 多行欄位

# xprofile field type
source: Checkboxes
zh_tw: 核取框

# xprofile field type
source: Radio Buttons
zh_tw: 選項按鈕

# xprofile field type
source: Multi Select Box
zh_tw: 多重選擇框

# xprofile field type
source: Drop Down Select Box
zh_tw: 下拉式選擇框

# xprofile field type
source: Multi-line Text Area
zh_tw: 多行文字欄

# xprofile field type
source: Text Box
zh_tw: 文字欄

# xprofile field type
source: Number
zh_tw: 排序

source: Please enter options for this Field:
zh_tw: 請輸入這個欄位的選項：

source: Sort Order:
zh_tw: 排序方式

source: Custom
zh_tw: 自訂

source: Ascending
zh_tw: 升冪

source: Descending
zh_tw: 降冪

source: Default Value
zh_tw: 預設值

source: Add Another Option
zh_tw: 增添其它選項

source: Everyone
zh_tw: 所有人

source: Only Me
zh_tw: 只有我

source: All Members
zh_tw: 全部會員

source: Changes saved.
zh_tw: 變更已儲存。

source: There was a problem cropping your avatar.
zh_tw: 在裁切您的頭像的時候遇到問題

source: Your new avatar was uploaded successfully.
zh_tw: 您新增的頭像已經新增成功。

source: Your profile settings have been saved.
zh_tw: 您的個人資料設定已經儲存。

source: This member's profile settings have been saved.
zh_tw: 該名會員的個人資料設定已經儲存。

source: Avatar uploads are currently disabled. Why not use a <a href="http://gravatar.com" target="_blank">gravatar</a> instead?
zh_tw: 目前頭像圖片上傳被停用。為什麼不使用<a href="http://gravatar.com" target="_blank">gravatar</a>來替代呢？

source: Profile not recently updated
zh_tw: 個人檔案近期未更新

source: Profile updated %s
zh_tw: %s 更新了個人檔案

source: This field's visibility cannot be changed.
zh_tw: 這個欄位的可見度無法更變。

source: %s created the group %s
zh_tw: %s 建立名為 %s 的群組

source: %s joined the group %s
zh_tw: %s 加入了 %s 群組
